Adil kişinin ağzı bilgelik düşünür
Ve dili adaleti konuşur
Ne mutlu o erkeğe ki, dayanır ayartılmaya
Çünkü sınandığında
Hayat tacını alacak
Kyrie, ilahi ateş, merhamet eyle
O ne kutsal, ne dingin
Ne şefkatli, ne hoş
O iffetin zambağı
Yavaş
Aşağı
Keskin
Sol
Viraj
Hayır!
Ne yapıyorsun? Bitir onu şimdi!
Neden? Öldürebileceğim tek kişi o, değil mi?
Evet, doğru. Yani?
O zaman onu hızlıca öldürsem
büyük israf olmaz mıydı?
Bacağım nerede?
Hayır! Daha fazla acı hissetmek istemiyorum!
Oh? Zaten hareket etmeyi bırakmış?
Hem de sadece bir kişiyi öldürebilirken...
Hiç eğlenceli değil.
Bu bir çocuk oyunu.
Sanki böceklerin kanatlarını koparıyormuş gibi.
Hey, bayan, sana söylüyorum.
Şimdiden bitirdik mi?
Papa...
Bataklık
Bu da ne?
Nyu?
Nyu!
#35, yeter artık!
Tamam.
Bu kadardı. Sıkıldım artık.
Nana!
Bekle!
Nereden sızdı bu?
Güvenlik ekibi ne yapıyor?!
Bu da ne böyle?
Dünyada neler oluyor?
Neden geldin?
Görünüşe göre #7'yi tanıyor.
Hey, şunu da öldüreyim mi?
Dur bakalım.
Görünüşe göre durumu
ondan öğrenmemiz gerekecek.
Ne oldu? Bacağın...
Ona dokunma!
Nana... bu da ne...
Anlıyorum. Bu senin arkadaşın.
Hey, hemen buradan çık,
yoksa öleceksin!
Ne? Ölmek mi?
Ne?!
Sorun ne?
Görünüşe göre Kamakura tarafındaki
tüm güvenlik ekibi yere serilmiş.
Halk da toplanmaya başlıyor.
Bu hiç iyi değil!
Bu kadar çok düzensizlik
ardı ardına gelirse, biz...
Shirakawa!
Onunla ben konuşacağım.
Kendi başına hareket etme!
Görevimiz #7'yi etkisiz hale getirmek!
Normal bir insanla bir Diclonius
iletişim kuruyor!
Onu öldürmeden bir çözüm bulmalıyız!
Shirakawa, kahretsin!
#35, #7'yi öldür!
Tamam.
Durun!
Dikkat et!
Buna izin veremem...
arkadaşların olmasına rağmen
sen de tıpkı benim gibisin!
Nana!
Kohta!
#7 okyanusa düştü!
Hemen okyanus yüzeyini ara!
Kohta!
Bu olamaz!
Nyu!
Lucy!
Nyu! İyi misin?
Hayır! Yapma!
Ne yapıyorsun? Bırak beni!
Hayır! Öldürüleceksin!
Ne diyorsun? Bırak beni!
Nyu! Nyu!
Kohta...
Ne yapıyorsun, #35?!
Çabuk ol da Lucy'yi al!
Hayır...
Ne?
Bu Lucy değil!
Ne diyorsun? Çabuk ol!
Kaçacak!
Shirakawa! Onunla uğraşma!
Kohta...
Sen...
Nyu...
Çıkmıyorlar...
Ne dedin?
Kollarım çıkmıyor!
Ne?!
#35'i ele geçirin!
Hey.
Anlaşıldı!
Onu etkisiz hale getirmeyi unutma!
Neler oluyor?
Nyu! Buradan kaçıyoruz!
Bekle!
Dışarı çıkmıyorlar!
Kahretsin! Tam da böyle kritik bir zamanda...
Lucy'nin kaçmasına izin vermeyin!
Bekle! Lucy... Şu anki Lucy...
Ateş et!
Nyu!
Durun!
Her ne olursa olsun, tanığın
canlı kaçmasına izin veremeyiz! Kaçın!
Ateş et! Uyarı atışları anlamsız!
Tereddüt edersek, hepimiz öleceğiz!
Çaresi yok! Nişan alın!
Öleceğiz!
Kohta...
Kaç, Nyu! Buradan uzaklaş!
Kohta!
Ateş et!
Gerçekten anlayamıyorum.
Nana'yla ilgili...
Nyu da öyle.
İkisinin de Kohta'yla hiçbir ilgisi yok.
Peki neden?
Benim için de aynı.
Mayu?
Nana geldiğinde hissettim.
Sanki toplum tarafından terk edilmiş gibiyiz.
Ve Bay Kohta bizi hemen kabul etti.
İyi açıklayamıyorum ama o,
insanları yalnız bırakamaz
zorluklarla karşılaştıklarında
ya da üzgün hissettiklerinde.
Daha doğrusu, sanki bunu yapmak zorunda
hissettiği bir nedeni var gibi.
Bir neden mi?
Acaba o olayla bir ilgisi var mı?
Bir olay mı?
Ah, hiçbir şey.
Bay Kohta'nın ne nedeni olduğu önemli değil.
Bu Kaede Evi'nin, ev diyebileceğim
tek yer olduğunu hissediyorum.
Bayan Nyu ve Bayan Nana benim
kız kardeşlerim gibi ve ayrıca ebeveynlerimiz var.
Ebeveynler mi?
Bay Kohta baba, siz de Kaede Evi'nde
annemizsiniz.
Böyle hissediyorum.
Mayu, ne diyorsun sen?
Yani, herkes yine bu eve
kesinlikle dönecek.
Bu da ne böyle...
Bu olamaz.
Lucy. Şimdi anlıyorum.
Kişiliğin bölünmüştü ve bu yüzden...
Nyu. Sorun ne?
Dinle. O sandığın kişi değil.
O... Lucy...
Lütfen beni affet, Şef.
Yalancı...
İşte bu.
Aptal!
Tereddüt etmeyin! Hepimiz aynı anda ateş edersek,
savunma yapamaz!
Kendini mi öldürmeye çalışıyor?
Uçtu...
Kahretsin! Şimdi harekete geçersek,
bir sivili işin içine katmak zorunda kalmayız!
Vur beni.
Seni canavar!
Aynen öyle...
O...
Candy
Apples
Corn
Biliyor musun, sakar olduğun için,
kaç kez denersen deneyen sonuç aynı olacak.
Ne olmuş yani?!
Hayır, hayır!
Aptal! Böyle bir yerde...
Seni gelecek yaza kadar göremeyecek olmama
dayanamıyorum.
O kız burada değil, değil mi?
Ne?
Hey, ağlama. Artık küçük bir çocuk değilsin.
Tamam.
Kanae nereye kayboldu?
Umarım kaybolmamıştır.
Ne? Neler oluyor?
Kohta! Yuka!
Amca...
Sevindim. İyisin.
Kanae nerede?
Hey, ne oldu?
Kanae'ye ne oldu?
Yani, ayrı düştük.
Ne?! Onu aramaya gidelim!
Hey, ne oldu?
Orada bir bomba patladığını duydum.
Bomba mı?
Oh hayır...
Abi...
Kanae!
Üzerinde kan var.
Yaralandın mı?
Birçok insan öldü.
Öldü mü?
Gördüm...
Gördüm!
Her neyse, hemen geri dönelim.
Enoshima Elektrikli Demiryolu
Gokurakuji İstasyonu
Yine geleceksin, değil mi?
Evet.
Söz veriyorum. Tamam mı?
Söz veriyorum!
Seni seviyorum, Yuka, beni bekle.
Evet, bekliyor olacağım.
Hep bekleyeceğim.
Beni unutma sakın!
Ah!
Ne yapıyorsun, Kanae?!
Sen de kendine iyi bak, Kanae.
Hey, Kanae!
Hadi, gidiyoruz!
Sonuçta gelmedi.
Kohta!
Ah, özür dilerim.
Kanae, sorun ne?
Sen bir aptalsın, abi! Aptal!
Senin gibi biri
boynuzlu kız tarafından öldürülmeli!
Az önce ne dedin...
Festivalde gördüm!
Boynuzlu bir kız herkesi
bir anda öldürdü!
Böyle tuhaf şeyler söyleme!
Böyle bir şeyin olması
mümkün değil!
Doğru söylüyorum!
Bu bir yalan!
Gördüm ben!
Böyle yalan söyleyen birini sevmem!
Seni aptal! Aptal!
Ben yalancı değilim!
Hey, sessiz ol!
Gerçekten de boynuzlu bir kız
herkesi öldürdü!
Hey, Kanae!
Oh, sensin!
Sen de bu trendeymişsin!
Gelmeyince ne oldu diye
merak ediyordum.
Abi, ne diyorsun sen?
Çabuk ol. Çabuk ol da
buradan çık, yoksa...
Yalancı...
Yarın seninle gidecek olan
kuzenin erkek mi kız mı?
Erkek.
Anlıyorum!
Yarın...
Yarın gece seni uğurlamak için
istasyona geleceğim.
Hoşça kal!
Vay! Boynu çok uzun!
Boynu çok uzun!
Hey! Boynu çok uzun!
Bu inanılmaz!
Vay! Bu da ne?
O büyük, büyük, büyük!
Bir şekilde çok büyük!
Vay!
Su soğuk ve çok güzel hissettiriyor!
Hey!
Yüzün kirli.
Şimdi benden bile temizsin.
Seni küçük...
Bu intikamdı.
Önce sen yaptın!
Otobüse binemeyeceğiz.
Kıyafetlerimiz kuruyana kadar.
Nefes alamıyorum...
Özür dilerim. İyi misin?
Vay canına, beni korkuttun.
Birden ne oldu sana?
Hey...
Kohta...
Ha?
Senden bir ricam var.
Eğer birçok insanı öldürmeye başlarsam...
Seni pis orospu!
Kohta...
Beni öldürmeni istiyorum.
Bu gerçek olamaz...
Olamaz... Olamaz...
Çok tatlılar!
Kamakura'da böyle birçok dükkan var.
Sanırım bunu alacağım.
Ne? Neden daha neşeli bir müziği olan
bir tane almıyorsun?
Evet.
Bu müziği sevdiğim için istediğimi yapacağım!
Bu...
Buna uzun süre baktığın için...
Sadece güzel bir melodi olduğunu
düşündüm.
Gerçekten mi?
Beni rahat bırak.
Hey, benimle arkadaş ol!
Nerede çizim yapıyordun?
Evet, dağda.
O sıradışı bir kızdı.
Sıradışı bir kız mı?
Abi!
Bir sürü deniz kabuğu topladım!
Bak! Bak!
Bunu sana vereceğim.
Eğer o boynuzları sevmiyorsan,
tek yapman gereken onları saklamak.
Yalancı!
Hayır!
Kanae!
Ağabey! Buradan kaçmalıyız!
Acele edip buradan kaçmalıyız!
Salak! Ne yapıyorsun?!
Onun ne yaptığını söylüyorsun?!
Ondan düzgünce özür dile!
Yoksa, senden nefret edeceğim, Kanae!
Hayır, ağabey! Benden nefret etme!
Hey, Kohta, ne gürültü yapıyorsun...
Bütün bunları sen mi yaptın?
Neden böyle bir şey yapıyorsun?!
Arkadaş değil miydik?!
Ne diyorsun?
Seni öldürmedim çünkü arkadaştık.
Sıradaki o kız olacak.
Kız?
Yuka...
Şimdi dur!
Dur! Şimdi dur!
Lütfen dur!
Dur artık!
Dur! Şimdi dur!
Lütfen şimdi dur!
Kahretsin! Bu korkunç.
Şimdi hatırladım.
Artık her şeyi hatırlıyorum.
Sen sekiz yıl önceki o kişisin.
Söyle bana...
Sen kimsin?
Birçok anormal şey oluyor,
ve sen hep onların merkezindesin.
Öğrendiğinde ne yapacaksın?
Böyle bir şeyin
seninle hiçbir ilgisi yok.
Var!
Tabii ki var!
Küçük kız kardeşimi ve babamı sen öldürdün.
Kohta!
Asıl hedefimin burada olacağını
hiç beklemiyordum,
bana avlanması söylenen
av yerine!
Bu, gözlerim ve kolum için intikam.
Öl!
Kaçma! Benimle savaş!
O taş basamaklarda beni bekle.
Kahretsin!
Bebeğim, senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim, tek ihtiyacım sensin
Anna ni mo soba ni ite mo
Konna ni mo aisarete mo
Jikan wa mikata shitekurezu ni
Anata no kanojo ni narenai atashi
Soredemo iitte nando mo omotta
Anata o dareka to shea shiteiru keredo
Soreja iya datte nando mo naiteru
Uso demo kiyasume demo
Nee onegai
Atashi no naka wa anata dake
Aishite iru no wa atashi dakette itte
Önizleme
Dua nihayetinde duyulmadı,
ve tövbenin artık
hiçbir anlamı kalmadı.
Özlem, merhamet
ve hatta birbirimize duyduğumuz aşk
paramparça mı olmalı,
sanki elflerin söylediği
kırılgan ve hüzünlü bir şarkı gibi?
Sonraki Elfen Lied, son bölüm.
Geri Dönüş Yok
"Geri Dönüş Yok"